o povo abençoado do Brasil desgraçado
que rasga a constituição e eu vou provar
eu começo pelo inquérito imoral e ilegal
das fake News que não está no
ordenamento jurídico do Brasil esse
desgraçado ao mesmo tempo é vítima
delegado promotor e Juiz nem na
inquisição se viu isso é uma berração
que mancha o judiciário brasileiro ele
rasga a Constituição artigo 129 o
ministério público é o senhor é
privativo da ação penal Olha o
procurador as questionando ele sobre
essa última aberração ele rasga o artigo
53 da Constituição
deputados e senadores são invioláveis
por quaisquer quaisquer opiniões fotos e
palavras ele manda prender Deputado ele
faça um artigo 102 inciso uma linha
aberta o Supremo Tribunal Federal só
pode processar quem tem fórum lá pessoas
do Povo empresário jornalistas
blogueiros não tem Ah
entendi nada vai pa esse desgraçado ele
faz da cláusula pétrea da constituição
que é o pior o artigo 5º inciso 4 você
não pode ser cessado é livre a
manifestação do pensamento
estamos chegando um estado policial
igual nazismo fascismo comunismo isso
aqui é Nicarágua China Coreia Cuba e
Venezuela Que vergonha onde vai a
democracia brasileira e eu pergunto cadê
os outros dez ministros do STF vão ficar
calado EA imprensa que só fala de
censura quando chega meio deles vão se
calar e ao abrir abrir Só serve para
proteger Este é do par e o Senado que
pode dar impítima a esse desgraçado vão
ficar calados como é que é isso nós só
temos o direito de recorrer às mais
distâncias o povo que é o o
poder de uma ação e quando um povo se
revolta ninguém segura o povo vai dar
resposta o povo brasileiro vai dar
resposta e Deus que é o Supremo juiz do
universo Isaías 43 13 dias e ninguém há
que possa escapar das minhas mãos em
nome de Jesus Deus ou povo vamos vão
fazer justiça no Brasil contra mim eu
vou citar Hebreus capítulo 13 versículo
6 ou sermos com confiança dizer o Senhor
é o meu ajudador não temerei o que me
possa fazer o homem
escute a história não vai ter do ar
esses objetos escute bem o que eu estou
falando Deus tenha misericórdia do
Brasil Deus abençoe a gloriosa e amada
Pátria brasileira e